Repository: RoshanRajapakse/SiCKRAGE
Catalog: sickrage/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: %s has been %s %s
ja_jp: %s は、%s %s をされています。

source: deleted
ja_jp: 削除

source: trashed
ja_jp: ゴミ箱に移動

source: (media untouched)
ja_jp: (そのままメディア)

source: (with all related media)
ja_jp: (すべての関連するメディア)

source: Unable to delete this show.
ja_jp: この番組を削除できません。

source: Unable to refresh this show.
ja_jp: このショーを更新できませんでした。

source: Unable to update this show.
ja_jp: このショーを更新できません。

source: Library update command sent to KODI host(s):
ja_jp: KODI ホストにライブラリの更新コマンドが送信されます。

source: Unable to contact one or more KODI host(s):
ja_jp: 1 つまたは複数の KODI ホストに接続できません。

source: Library update command sent to Plex Media Server host:
ja_jp: ライブラリ更新コマンドがプレックス メディア サーバー ホストに送信:

source: Unable to contact Plex Media Server host:
ja_jp: プレックス メディア サーバー ホストに接続できません。

source: Library update command sent to Emby host:
ja_jp: ライブラリ更新コマンドは、Emby ホストに送信されます。

source: Unable to contact Emby host:
ja_jp: Emby ホストに接続できません。

source: Syncing Trakt with SiCKRAGE
ja_jp: SiCKRAGE と同期の Trakt

source: Episode couldn't be retrieved
ja_jp: エピソードを取得できませんでした。

source: Can't rename episodes when the show dir is missing.
ja_jp: エピソードがショー ディレクトリが存在しない場合、名前を変更できません。

source: Invalid show paramaters
ja_jp: 無効なパラメーターを示す

source: New subtitles downloaded: %s
ja_jp: 新しい字幕ダウンロード: %s

source: No subtitles downloaded
ja_jp: ダウンロード字幕なし

source: New Show
ja_jp: 新番組

source: Existing Show
ja_jp: 既存のショー

source: No root directories setup, please go back and add one.
ja_jp: ルート ディレクトリのセットアップ、戻って追加してください 1 つ。

source: Unknown error. Unable to add show due to problem with show selection.
ja_jp: 不明なエラー。ショーの選択に問題があるため表示を追加できません。

source: Unable to create the folder , can't add the show
ja_jp: 作成できません。、フォルダーはショーに追加できません。

source: Adding the specified show into
ja_jp: 指定されたショーを追加します。

source: Shows Added
ja_jp: 追加を示しています

source: Automatically added
ja_jp: 自動的に追加されます。

source: from their existing metadata files
ja_jp: 既存のメタデータ ファイルから

source: Postprocessing results
ja_jp: 後処理の結果

source: Invalid status
ja_jp: 無効な状態

source: Backlog was automatically started for the following seasons of
ja_jp: バックログの次の季節の開始自動的に

source: Season
ja_jp: シーズン

source: Backlog started
ja_jp: バックログを開始

source: Retrying Search was automatically started for the following season of
ja_jp: 次のシーズンに向けて自動的に開始された検索を再試行中

source: Retry Search started
ja_jp: 再試行検索を開始

source: Unable to find the specified show:
ja_jp: 指定したショーを見つけることができません。

source: Unable to refresh this show: {}
ja_jp: このショーを更新できませんでした: {}

source: Unable to refresh this show:{}
ja_jp: :{} この番組を更新できません。

source: The folder at %s doesn't contain a tvshow.nfo - copy your files to that folder before you change the directory in SiCKRAGE.
ja_jp: %s でフォルダーを含まない、tvshow.nfo - SiCKRAGE でディレクトリを変更する前に、そのフォルダーにファイルをコピーします。

source: Unable to force an update on scene numbering of the show.
ja_jp: ショーのシーン番号の表示を強制的に更新することができません。

source: {num_errors:d} error{plural} while saving changes:
ja_jp: 変更の保存中 {num_errors:d} error{plural}:

source: Missing Subtitles
ja_jp: 字幕がありません。

source: Edit Show
ja_jp: ショーを編集します。

source: Unable to refresh show
ja_jp: 表示を更新できません。

source: Errors encountered
ja_jp: エラーが発生しました

source: The following actions were queued:
ja_jp: 次の操作がキューに入れられました。

source: Backlog search started
ja_jp: バックログの検索開始

source: Daily search started
ja_jp: 毎日検索を開始

source: Find propers search started
ja_jp: Propers 検索開始

source: Started Download
ja_jp: 開始のダウンロード

source: Download Finished
ja_jp: ダウンロードが完了しました

source: Subtitle Download Finished
ja_jp: 字幕ダウンロード完了

source: SiCKRAGE Updated
ja_jp: SiCKRAGE 更新

source: SiCKRAGE Updated To Commit#:
ja_jp: SiCKRAGE にコミット # 更新:

source: SiCKRAGE new login
ja_jp: SiCKRAGE 新しいログイン

source: New login from IP: {0}. http://geomaplookup.net/?ip={0}
ja_jp: Ip アドレスから新しいログイン: {0}。http://geomaplookup.net/?ip={0}

source: Are you sure you want to shutdown SiCKRAGE ?
ja_jp: SiCKRAGE 停止するよろしいですか。

source: Are you sure you want to restart SiCKRAGE ?
ja_jp: あなたは SiCKRAGE を再起動してもよろしいですか。

source: Submit Errors
ja_jp: エラーを送信します。

source: Searching
ja_jp: 検索

source: Queued
ja_jp: キューに入っています。

source: loading
ja_jp: 読み込み

source: Choose Directory
ja_jp: ディレクトリを選択します。

source: Are you sure you want to clear all download history ?
ja_jp: 履歴をダウンロードするすべてをクリアしてもよろしいですか。

source: Are you sure you want to trim all download history older than 30 days ?
ja_jp: 30 日より古い歴史をダウンロードするすべてをトリミングすることを確認しては?

source: Update failed.
ja_jp: 更新に失敗しました。

source: Select Show Location
ja_jp: ショーの場所を選択します。

source: Select Unprocessed Episode Folder
ja_jp: 未処理のエピソードのフォルダーを選択します。

source: Saved Defaults
ja_jp: 保存した既定値

source: Your "add show" defaults have been set to your current selections.
ja_jp: 「ショーを追加」の既定値は、現在の選択に設定されています。

source: Reset Config to Defaults
ja_jp: 設定を既定値にリセットします。

source: Are you sure you want to reset config to defaults?
ja_jp: あなたは設定を既定値にリセットしてもよろしいですか。

source: Please fill out the necessary fields above.
ja_jp: 上記の必要なフィールドに記入してください。

source: Select path to git
ja_jp: Git へのパスを選択します。

source: Select Subtitles Download Directory
ja_jp: 選択字幕ダウンロード ディレクトリ

source: Select .nzb blackhole/watch location
ja_jp: .Nzb ブラック ホール/時計の場所を選択します。

source: Select .torrent blackhole/watch location
ja_jp: .Torrent ブラック ホール/時計の場所を選択します。

source: Select .torrent download location
ja_jp: .Torrent のダウンロードの場所を選択します。

source: URL to your uTorrent client (e.g. http://localhost:8000)
ja_jp: UTorrent クライアント (例えば http://localhost:8000) の URL

source: Stop seeding when inactive for
ja_jp: [非アクティブ時の播種を停止します。

source: URL to your Transmission client (e.g. http://localhost:9091)
ja_jp: URL 転送クライアント (例えば http://localhost:9091) を

source: URL to your Deluge client (e.g. http://localhost:8112)
ja_jp: 大洪水クライアント (例えば http://localhost:8112) の URL

source: IP or Hostname of your Deluge Daemon (e.g. scgi://localhost:58846)
ja_jp: デリュージ デーモン (例えば scgi://localhost:58846) の IP 又はホスト

source: URL to your Synology DS client (e.g. http://localhost:5000)
ja_jp: Synology DS クライアント (例えば http://localhost:5000) の URL

source: URL to your qbittorrent client (e.g. http://localhost:8080)
ja_jp: Qbittorrent クライアント (例えば http://localhost:8080) の URL

source: URL to your MLDonkey (e.g. http://localhost:4080)
ja_jp: あなたの MLDonkey (例えば http://localhost:4080) の URL

source: URL to your putio client (e.g. http://localhost:8080)
ja_jp: Putio クライアント (例えば http://localhost:8080) の URL

source: Select TV Download Directory
ja_jp: テレビのダウンロード ディレクトリを選択します。

source: Unrar Executable not found.
ja_jp: 解凍する実行可能ファイルが見つかりません。

source: This pattern is invalid.
ja_jp: このパターンは無効です。

source: This pattern would be invalid without the folders, using it will force "Flatten" off for all shows.
ja_jp: このパターンは、無効になります、フォルダーをそれを使用して、強制的に「フラット化」オフすべてショーのため。

source: This pattern is valid.
ja_jp: このパターンは有効です。

source: <b>Step1:</b> Confirm Authorization
ja_jp: <b>Step1:</b> 承認を確認します。

source: Please fill in the Popcorn IP address
ja_jp: ポップコーン IP アドレスご記入ください。

source: Check blacklist name; the value need to be a trakt slug
ja_jp: ブラック リスト名をチェックします。値は trakt スラグになる必要があります。

source: Enter an email address to send the test to:
ja_jp: テストを送信する電子メール アドレスを入力します。

source: Device list updated. Please choose a device to push to.
ja_jp: デバイス リストを更新します。プッシュするデバイスを選択してください。

source: You didn't supply a Pushbullet api key
ja_jp: Pushbullet api キーを指定していません。

source: Don't forget to save your new pushbullet settings.
ja_jp: 新しい pushbullet 設定を保存することを忘れないでください。

source: Select backup folder to save to
ja_jp: バックアップ フォルダーに保存するを選択します。

source: Select backup files to restore
ja_jp: 復元するバックアップ ファイルを選択します。

source: No providers available to configure.
ja_jp: 構成する使用可能なプロバイダーがありません。

source: You have selected to delete show(s). Are you sure you wish to continue? All files will be removed from your system.
ja_jp: ショーの詳細を削除するを選択しました。 続行するよろしいですか。すべてのファイルは、あなたのシステムから削除されます。
